Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.6.tar.gz/momovu-1.2.6/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: ja

source: Installation
ja: インストール

source: This guide covers installation of Momovu on Linux systems.
ja: このガイドでは、LinuxシステムへのMomovuのインストールについて説明します。

source: System Requirements
ja: システム要件

source: Minimum Requirements
ja: 最低要件

source: **Operating System**: Linux
ja: **オペレーティングシステム**: Linux

source: **Python**: 3.9 or higher
ja: **Python**: 3.9 以上

source: **RAM**: 4 GB minimum, 8 GB recommended
ja: **RAM**: 最低4GB、推奨8GB

source: **Disk Space**: 500 MB for installation
ja: **ディスク容量**: インストールに500 MB

source: **Display**: 1280x720 minimum resolution
ja: **ディスプレイ**: 最低解像度 1280x720

source: Recommended Requirements
ja: 推奨要件

source: **Operating System**: Latest stable release of your Linux distribution
ja: **オペレーティングシステム**: お使いのLinuxディストリビューションの最新安定版

source: **Python**: 3.10 or higher
ja: **Python**: 3.10 以上

source: **RAM**: 8 GB or more
ja: **RAM**: 8 GB 以上

source: **Disk Space**: 1 GB for installation and cache
ja: **ディスク容量**: インストールとキャッシュに1GB

source: **Display**: 1920x1080 or higher resolution
ja: **ディスプレイ**: 1920x1080 またはそれ以上の解像度

source: Quick Install
ja: クイックインストール

source: Using pip (Recommended)
ja: pip を使用してインストール (推奨)

source: The simplest way to install Momovu:
ja: Momovuをインストールする最も簡単な方法：

source: To upgrade to the latest version:
ja: 最新バージョンにアップグレードするには：

source: Installation Instructions
ja: インストール手順

source: Install system dependencies:
ja: システム依存関係をインストール：

source: Create a virtual environment (recommended):
ja: 仮想環境を作成（推奨）：

source: Install Momovu:
ja: Momovuをインストール：

source: Install from Source
ja: ソースからインストール

source: For users who want the latest development version:
ja: 最新の開発バージョンを希望するユーザー向け：

source: Clone the Repository
ja: リポジトリをクローンする

source: Install the Application
ja: アプリケーションをインストールする

source: Create and activate a virtual environment:
ja: 仮想環境を作成してアクティベートする：

source: Install in user mode:
ja: ユーザーモードでインストール：

source: Verification
ja: 検証

source: After installation, verify Momovu is working:
ja: インストール後、Momovuが正しく動作していることを確認：

source: Uninstallation
ja: アンインストール

source: To remove Momovu:
ja: Momovuを削除するには：

source: Using pip
ja: pipを使用

source: Complete Removal
ja: 完全な削除

source: Uninstall the package:
ja: パッケージをアンインストール：

source: Remove virtual environment (if used):
ja: 仮想環境を削除する（使用した場合）：

source: Remove configuration files (if any):
ja: 構成ファイルを削除する（存在する場合）：

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: After successful installation:
ja: インストール成功後：

source: Read the :doc:`usage` guide to learn about features
ja: :doc:`usage` ガイドを読んで機能について学ぶ

source: Try the sample PDFs in the repository
ja: リポジトリのサンプルPDFを試す

source: Configure your preferred document types
ja: お好みのドキュメントタイプを設定

source: Explore keyboard shortcuts for efficient workflow
ja: 効率的なワークフローのためのキーボードショートカットを探索

source: For development setup, see :doc:`development`.
ja: 開発環境のセットアップについては、:doc:`development` を参照してください。
